Despliegue del Servidor Central
-------------------------------

Para el correcto funcionamiento de la aplicacion es necesario, aparte de desplegar la aplicacion web, realizar las siguientes configuraciones.

1) Crear el directorio donde se alojarán los archivos de configuración
2) Crear una variable de entorno del sistema operativo que se llame 'CONFIG_HOME', con el valor del path absoluto al directorio de archivos de configuracion, creados en el punto anterior.
3) En el directorio de archivos de configuración crear una carpeta que se llame 'log'.
4) En el directorio de archivos de configuración crear una carpeta que se llame 'servidor-central'.
5) Crear en el directorio 'log', el archivo de configuracion de log4j, el archivo deberá llamarse 'log4j.properties'.
6) Crear en el directorio 'servidor-central', el archivo de configuracion del acceso a la base de datos, el archivo deberá llamarse 'datos.properties'.
7) En ambientes de desarrollo, o en cualquier caso que se use Tomcat, es necesario crear un datasource, con los datos de ubicacion de la base de datos.

En el mismo directorio, donde se encuentra este documento de desplieuge,  de copian archivos de ejemplo de :

a) archivo de configuración de log4j.
b) archivo de configuración del acceso a la base de datos.
c) archivo de configuración del dataSource para Tomcat 7. (context.xml).

FIN DEL DOCUMENTO.
